=Sword Rose=
=Sword Rose=
=Episode 2=
=ភាគ២=
Maybe
ប្រហែល
Fafa
ហ្វាហ្វា
was kidnapped by Whiteboard years ago.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់ដោយ Whiteboard កាលពីឆ្នាំមុន។
We can run an investigation
យើងអាចដំណើរការការស៊ើបអង្កេត
and see if there are any old reports
ហើយមើលថាតើមានរបាយការណ៍ចាស់ឬអត់
that suit Fafa's case.
ដែលសមនឹងករណីរបស់ Fafa ។
Sure.
ប្រាកដ។
(Linshan City Police Station)
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទីក្រុងលីនសាន)
(Case File)
(សំណុំរឿង)
Director,
នាយក
these three files are similar to Fafa's situation.
ឯកសារទាំងបីនេះ គឺស្រដៀងទៅនឹងស្ថានភាពរបស់ Fafa ។
(Basic Information Survey)
(ការស្ទង់មតិព័ត៌មានមូលដ្ឋាន)
Ai Xin,
WHO,
go to the orphanage with me tomorrow.
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
All right.
មិនអីទេ។
(Case File)
(សំណុំរឿង)
(Linshan City Welfare Home)
(ផ្ទះសុខុមាលភាពទីក្រុងលីនសាន)
Fafa.
ហ្វាហ្វា។
Why are you sitting on the ground?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅលើដី?
Isn't it cold?
តើវាមិនត្រជាក់ទេ?
I brought you a small gift.
ខ្ញុំបាននាំយកអំណោយតូចមួយមកអ្នក។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Is this your bear?
តើនេះជាខ្លាឃ្មុំរបស់អ្នកមែនទេ?
I brought it back for you.
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
Check and see if it's yours.
ពិនិត្យ និងមើលថាតើវាជារបស់អ្នកឬអត់។
You treasure this bear so much.
អ្នកទុកខ្លាឃ្មុំនេះខ្លាំងណាស់។
Who gave it to you?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
Let me examine your wound.
ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យរបួសរបស់អ្នក។
I have everything
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង
in the pockets of my treasure box.
នៅក្នុងហោប៉ៅនៃប្រអប់កំណប់របស់ខ្ញុំ។
Look.
មើល។
Let me put it on you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វានៅលើអ្នក។
The pain will go away immediately.
ការឈឺចាប់នឹងបាត់ភ្លាមៗ។
There are also cartoons on it.
មានរូបតុក្កតានៅលើវាផងដែរ។
Do you want to try my magic?
តើអ្នកចង់សាកល្បងវេទមន្តរបស់ខ្ញុំទេ?
It doesn't hurt anymore.
វាមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
You must listen to me next time.
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
If you don't listen to me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំ,
your stomach will hurt.
ក្រពះរបស់អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Relax.
សម្រាក។
All of you are working together.
អ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
I'm a police officer.
ខ្ញុំជាប៉ូលីស។
Police officers catch bad people.
ប៉ូលីសចាប់មនុស្សអាក្រក់។
Are you going to catch my father?
តើអ្នកនឹងចាប់ឪពុកខ្ញុំទេ?
If your father is a bad person,
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់
the police will catch him.
ប៉ូលីសនឹងចាប់គាត់។
Officer Chang.
មន្ត្រី Chang
Speak.
និយាយ។
Apparently, Whiteboard
ជាក់ស្តែង ក្តារខៀន
is a gambling addict.
ជាអ្នកញៀនល្បែង។
He usually gambles at places
ជាធម្មតាគាត់លេងល្បែងនៅកន្លែងនានា
with games hosted by dealers.
ជាមួយនឹងហ្គេមដែលរៀបចំដោយអ្នកចែកបៀ។
Sure.
ប្រាកដ។
Xie is here.
Xie នៅទីនេះ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Which games do you want to play?
តើហ្គេមមួយណាដែលអ្នកចង់លេង?
I'll do this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះ។
We're playing Three Cards today.
យើងកំពុងលេងបៀបីថ្ងៃនេះ។
Xie is here.
Xie នៅទីនេះ។
Quick!
រហ័ស!
Shuffle the cards!
បិទកាត!
Xie is here.
Xie នៅទីនេះ។
How much are we playing for?
តើ​យើង​លេង​តម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
2,000 yuan maximum.
អតិបរមា 2,000 យន់។
That's a false win!
នោះ​ជា​ការ​ឈ្នះ​មិន​ពិត!
Hello, Anti-abduction Office.
សួស្តី ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
Yan Lei, Whiteboard is a gambling addict.
Yan Lei, Whiteboard គឺជាអ្នកញៀនល្បែង។
Investigate the entertainment cities
ស៊ើបអង្កេតទីក្រុងកម្សាន្ត
- Jiajia. - and underground casinos.
- Jiajia ។ - និងកាស៊ីណូក្រោមដី។
Don't miss out on any clues.
កុំខកខាននូវតម្រុយណាមួយ។
Understood.
យល់។
Also, contact Chang Rui
ទាក់ទង Chang Rui ផងដែរ។
and convey the news to him.
ហើយផ្សាយដំណឹងដល់គាត់។
Ask him to investigate the casino lead.
សុំ​ឱ្យ​គាត់​ស៊ើបអង្កេត​លើ​ការ​ដឹកនាំ​កាស៊ីណូ​។
Yes.
បាទ។
Make a record.
ធ្វើកំណត់ត្រា។
Hello, Anti-abduction Office.
សួស្តី ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
Lei.
ច្បាប់។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
Whiteboard is a gambling addict.
Whiteboard គឺជាអ្នកញៀនល្បែង។
I'm currently following this lead now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើតាមការដឹកនាំនេះឥឡូវនេះ។
Rui,
រូយ
Director just called us.
នាយកទើបតែហៅយើង។
She said something similar to you
នាងបាននិយាយអ្វីមួយស្រដៀងនឹងអ្នក។
and asked us to investigate casinos and entertainment cities.
ហើយបានស្នើឱ្យយើងស៊ើបអង្កេត កាស៊ីណូ និងទីក្រុងកម្សាន្ត។
Not only do I know that Whiteboard is a gambling addict,
ខ្ញុំមិនត្រឹមតែដឹង ថា Whiteboard គឺជាអ្នកញៀនល្បែងទេ
but I also know which casino he's at.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរថាគាត់នៅកាស៊ីណូណា។
Let me scout ahead first.
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដើរ​មើល​មុន​សិន។
Sure.
ប្រាកដ។
Are these two competing with each other?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​កំពុង​ប្រកួត​គ្នា​ទេ?
Seems like it.
ហាក់ដូចជា។
Hello. Who is it?
ជំរាបសួរ។ តើវាជានរណា?
If you're awake,
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើង,
come and play.
មកលេង។
A game hosted by Xie.
ហ្គេមដែលរៀបចំដោយ Xie ។
Which Xie?
Xie មួយណា?
The guy who's been playing generously.
បុរសដែលលេងដោយសប្បុរស។
He's hosting a game on the hills.
គាត់កំពុងរៀបចំការប្រកួតនៅលើភ្នំ។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I'm poor.
ខ្ញុំក្រីក្រ។
More reason to come.
ហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីមក។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
This is a great opportunity.
នេះគឺជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
If you gamble today,
ប្រសិនបើអ្នកលេងល្បែងថ្ងៃនេះ
there are no limits to your winnings.
មិនមានដែនកំណត់ចំពោះការឈ្នះរបស់អ្នក។
Don't blame me for not notifying you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានជូនដំណឹងដល់អ្នក។
Sure.
ប្រាកដ។
Big!
ធំ!
Small!
តូច!
Open!
បើក!
Odd or even?
សេសឬសូម្បីតែ?
Even!
សូម្បីតែ!
- Odd! - Even!
- ប្លែក! - សូម្បីតែ!
Even!
សូម្បីតែ!
There's no mistake!
គ្មានកំហុសទេ!
Five.
ប្រាំ។
Ten.
ដប់។
11, odd.
១១, សេស។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Buy!
ទិញ!
Even!
សូម្បីតែ!
Even again!
ទៀតហើយ!
Odd again!
ប្លែកទៀតហើយ!
Even!
សូម្បីតែ!
Odd!
ប្លែក!
Two.
ពីរ។
Four.
បួន។
Six.
ប្រាំមួយ។
Eight.
ប្រាំបី។
Nine, odd.
ប្រាំបួន, សេស។
This doesn't count!
នេះមិនរាប់ទេ!
Dafeng.
ដាហ្វេង។
Show some respect.
បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
Respect is worth nothing.
ការគោរពគឺមិនមានតម្លៃទេ។
Besides, why should I show you respect?
ក្រៅ​ពី​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​បង្ហាញ​ការ​គោរព?
If you like, keep playing.
បើចូលចិត្ត បន្តលេង។
Otherwise, get lost.
បើមិនដូច្នេះទេ វង្វេង។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Feng,
ហ្វេង
he is Xie.
គាត់គឺ Xie ។
Let's not offend him.
កុំធ្វើបាបគាត់។
You spend money on food, wine and entertainment.
អ្នកចំណាយលុយ លើអាហារ ស្រា និងការកម្សាន្ត។
Gambling is the only thing that lets you spend and make money.
ការលេងល្បែងស៊ីសងគឺជារឿងតែមួយគត់ ដែលអាចឱ្យអ្នកចំណាយ និងរកលុយបាន។
We are all here just for fun.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះគ្រាន់តែដើម្បីកម្សាន្តប៉ុណ្ណោះ។
Don't spoil the rules.
កុំធ្វើឱ្យខូចច្បាប់។
I'll pay for your losses in the previous game.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់សម្រាប់ការខាតបង់របស់អ្នក នៅក្នុងហ្គេមមុន។
Give the money back to that person.
ប្រគល់លុយទៅមនុស្សនោះ។
This money...
លុយនេះ...
Feng.
ហ្វេង។
He is rich
គាត់គឺជាអ្នកមាន
and he has a powerful background.
ហើយគាត់មានប្រវត្តិដ៏មានឥទ្ធិពល។
Thank you, Xie!
អរគុណ Xie!
Bring the chair.
យកកៅអី។
Come on!
មក!
Keep playing!
បន្តលេង!
Place your bets!
ដាក់ការភ្នាល់របស់អ្នក!
Odd!
ប្លែក!
(Performance Hall)
(សាលសម្តែង)
(Banker)
(ធនាគារិក)
(Banker Wins)
(Banker Wins)
Sit.
អង្គុយ។
Let me introduce myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯង។
I am Xie.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xie ។
I just came to Linshan
ខ្ញុំទើបតែមក Linshan
and I want to do some business here.
ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
I was the one
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
who hosted the game today
ដែលរៀបចំការប្រកួតនៅថ្ងៃនេះ
because I wanted
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
to make some friends.
បង្កើតមិត្តខ្លះ។
We are all out here
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
to make money.
ដើម្បីរកលុយ។
But have you two thought about this?
ប៉ុន្តែតើអ្នកទាំងពីរបានគិតអំពីរឿងនេះទេ?
Why do some people make money,
ហេតុអ្វីមនុស្សខ្លះរកលុយ?
and even a lot of money,
និងសូម្បីតែលុយច្រើន
but some people
ប៉ុន្តែមនុស្សមួយចំនួន
only work all day
ធ្វើការពេញមួយថ្ងៃ
just to lose everything?
គ្រាន់តែបាត់បង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង?
You cheated?
អ្នកបោក?
This is the money
នេះជាលុយ
both of you lost here tonight.
អ្នកទាំងពីរបានបាត់នៅទីនេះយប់នេះ។
I added some money
ខ្ញុំបានបន្ថែមប្រាក់មួយចំនួន
to make it a round number.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាលេខជុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Can we be friends?
តើយើងអាចធ្វើជាមិត្តបានទេ?
I am Bai.
ខ្ញុំគឺ Bai ។
I am Zhao Dafeng.
ខ្ញុំឈ្មោះ Zhao Dafeng ។
My nickname is Crazy.
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺឆ្កួត។
Bai.
បាទ។
Zhao.
Zhao ។
In my experience,
នៅក្នុងបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ,
making money
រកលុយ
is not about one's ability
មិនមែនអំពីសមត្ថភាពរបស់មនុស្សម្នាក់នោះទេ។
but who one partners with sometimes.
ប៉ុន្តែអ្នកណាម្នាក់ជាដៃគូជាមួយពេលខ្លះ។
I hope you can help me.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបាន។
Let's make it big
ចូរធ្វើឱ្យវាធំ
in Linshan
នៅ Linshan
and make money together.
ហើយរកលុយជាមួយគ្នា។
(Banker Wins)
(Banker Wins)
Vice Director Yin,
នាយករង យិន
I notice someone else besides Whiteboard.
ខ្ញុំកត់សំគាល់អ្នកផ្សេង ក្រៅពី Whiteboard ។
He also has a partner called Zhao Dafeng.
គាត់ក៏មានដៃគូម្នាក់ ឈ្មោះ Zhao Dafeng ផងដែរ។
Zhao Dafeng?
Zhao Dafeng?
I've never heard of this person.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​មនុស្ស​នេះ​ទេ។
I think they are working together.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើការជាមួយគ្នា។
I suspect they are an organized kidnapping group.
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​ពួកគេ​ជា ​ក្រុម​ចាប់​ជំរិត​ដែល​មាន​ការ​រៀបចំ។
I want to extend the line.
ខ្ញុំចង់ពង្រីកជួរ។
The priority now
អាទិភាពឥឡូវនេះ
is to find Zhou Min and Zheng Weiwei immediately.
គឺត្រូវស្វែងរក Zhou Min និង Zheng Weiwei ភ្លាមៗ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I've spread the news.
ខ្ញុំបានផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មាន។
There will be updates soon.
នឹងមានព័ត៌មានថ្មីៗក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Director Deng.
នាយក Deng ។
Chang Rui called
Chang Rui ហៅ
and said he has found Whiteboard.
ហើយបាននិយាយថាគាត់បានរកឃើញ Whiteboard ។
He also noticed another person
គាត់ក៏បានកត់សម្គាល់ឃើញមនុស្សម្នាក់ទៀត។
called Zhao Dafeng.
ហៅ Zhao Dafeng ។
Zhao Dafeng?
Zhao Dafeng?
There might be
ប្រហែលជាមាន
a bigger target behind them,
គោលដៅធំជាងនៅពីក្រោយពួកគេ
so he is not in a rush to make the arrest right now.
ដូច្នេះ គាត់​មិន​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
I asked him
ខ្ញុំបានសួរគាត់
to search for
ដើម្បីស្វែងរក
Zhou Min and Zheng Weiwei soon.
Zhou Min និង Zheng Weiwei ឆាប់ៗនេះ។
All right. I understand.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់។
I'll report to Captain Han later.
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន​ក្រុម Han នៅ​ពេល​ក្រោយ។
All right.
មិនអីទេ។
Zhao Dafeng...
លោក Zhao Dafeng...
(June 18, 2009, Linshan City Forest Park)
(ថ្ងៃទី 18 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2009 ឧទ្យានព្រៃឈើទីក្រុង Linshan)
All right.
មិនអីទេ។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
What a good boy.
កូនល្អអី
Someone! Come quickly!
នរណាម្នាក់! មកលឿនៗ!
Are there any doctors around?
តើមានគ្រូពេទ្យនៅជុំវិញទេ?
Call 120!
ហៅទៅ 120!
Help me call 120!
ជួយ​ហៅ​ទៅ 120!
Hello, emergency services?
សួស្តី សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់?
Someone has passed out here.
មាននរណាម្នាក់បានឆ្លងផុតនៅទីនេះ។
Hello, Anti-abduction Office.
សួស្តី ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
All right. I'll head over immediately.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងដឹកនាំភ្លាមៗ។
Director, I received a report.
នាយក ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍មួយ។
A baby boy is missing at the Central Garden Square in Xinmin Street.
ទារកម្នាក់បានបាត់ខ្លួននៅឯ Central Garden Square ក្នុងផ្លូវ Xinmin ។
We need to deploy immediately.
យើងត្រូវដាក់ពង្រាយជាបន្ទាន់។
Ai Xin, stay here.
Ai Xin ស្នាក់នៅទីនេះ។
All right.
មិនអីទេ។
How long has the baby been missing?
តើទារកបាត់ខ្លួនយូរប៉ុណ្ណា?
Less than an hour.
តិចជាងមួយម៉ោង។
(Linshan City Police Station) Contact the Command Center.
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីសទីក្រុង Linshan) ទាក់ទងមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
(A child is missing at the Central Garden on Xinmin Street.)
(ក្មេងម្នាក់កំពុងបាត់ខ្លួន នៅ Central Garden នៅផ្លូវ Xinmin ។ )
(Activate Blue Contingency Plan now.)
(បើកដំណើរការផែនការបន្ទាន់ពណ៌ខៀវឥឡូវនេះ។ )
(1201. This is 1101.)
(1201. នេះគឺ 1101។ )
I have activated
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យសកម្ម
the Blue Contingency Plan to search for a missing child.
ផែនការបន្ទាន់ពណ៌ខៀវ ដើម្បីស្វែងរកកុមារដែលបាត់ខ្លួន។
Surrounding police forces have been deployed.
កម្លាំង​ប៉ូលិស​នៅ​ជុំវិញ ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពង្រាយ។
(Xinmin Street Central Garden Square)
(ផ្លូវ Xinmin Street Central Garden Square)
Every patrol in the city has been informed.
រាល់ការល្បាតនៅក្នុងទីក្រុង ត្រូវបានជូនដំណឹង។
Report your current location.
រាយការណ៍ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Command Center,
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា,
Traffic Team 1 is on Hongyang Street.
ក្រុមចរាចរណ៍ទី 1 ស្ថិតនៅលើផ្លូវ Hongyang ។
Traffic Team 3 is on Qinghe Road.
ក្រុមចរាចរណ៍ទី 3 ស្ថិតនៅលើផ្លូវ Qinghe ។
Traffic Team 4 is on Haitang Road Section 2.
ក្រុម​ចរាចរណ៍​ទី​៤ ស្ថិត​នៅ​លើ ​កំណាត់​ផ្លូវ​ហៃ​តាង វគ្គ​២ ។
We are heading to the destination. Over.
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់គោលដៅ។ ជាង។
1101. This is 1201.
1101. នេះគឺជា 1201 ។
We will arrive on the scene soon.
យើងនឹងមកដល់កន្លែងកើតហេតុឆាប់ៗនេះ។
Please activate the Level 2 Response Plan immediately.
សូមដំណើរការ ផែនការឆ្លើយតបកម្រិត 2 ជាបន្ទាន់។
1202, Level 2 Response Plan has been activated.
1202 ផែនការឆ្លើយតបកម្រិត 2 ត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
When you arrive on the scene,
ពេលមកដល់កន្លែងកើតហេតុ
learn about the details and report them immediately.
ស្វែងយល់អំពីព័ត៌មានលម្អិត និងរាយការណ៍ភ្លាមៗ។
Roger.
លោក Roger ។
Director Deng. Vice Director Yin.
នាយក Deng ។ នាយករង យិន.
The time of the crime was half an hour ago.
ពេលវេលា​នៃ​បទល្មើស ​គឺ​កន្លះ​ម៉ោង​មុន​។
The child's grandmother was pushing a stroller on their way home.
ជីដូនរបស់កុមារកំពុងរុញ រទេះរុញតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
She saw someone pass out...
នាង​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដើរ​ចេញ...
Everyone, calm down.
ទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
(She was a doctor.) I'm a doctor.
(នាងជាវេជ្ជបណ្ឌិត។) ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
(So she rushed to give first aid.) Let me take a look.
(ដូច្នេះនាងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅសង្គ្រោះបឋម) ចាំខ្ញុំមើល។
When she went back, the child was missing.
ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ​បាត់​កូន
Everyone, please make way.
បងប្អូនទាំងអស់គ្នា សូមបើកផ្លូវ។
Please make way.
សូមធ្វើផ្លូវ។
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
I checked her.
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាង។
She's unconscious.
នាងសន្លប់។
Where's my grandson?
តើចៅប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
Where's Little Spud?
តើ Little Spud នៅឯណា?
Did anyone see him?
មានអ្នកណាឃើញគាត់ទេ?
A boy.
ក្មេងប្រុសម្នាក់។
Did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
Call the police.
ហៅប៉ូលីស។
Little Spud!
ស្លុតតូច!
Everyone was focused
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផ្តោតអារម្មណ៍
on the first aid
នៅលើជំនួយដំបូង
and no one saw any suspicious person.
ហើយ​គ្មាន​នរណា​ឃើញ​មនុស្ស​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ឡើយ ។
The child's grandmother is very anxious.
ជីដូនរបស់កុមារមានការថប់បារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
She can't even speak clearly now.
ពេលនេះនាងមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
Jiajia, check the cameras.
Jiajia សូមពិនិត្យមើលកាមេរ៉ា។
Yes.
បាទ។
Lei,
ច្បាប់
comfort the family members
លួងលោមសមាជិកគ្រួសារ
and find out about the child.
ហើយស្វែងយល់អំពីកុមារ។
You must
អ្នកត្រូវតែ
seize the critical first three hours.
ចាប់យកការសំខាន់បីម៉ោងដំបូង។
Make haste.
ប្រញាប់។
Mrs. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Yan...
អ្នក...
Yan.
បាទ។
I lost my grandson.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Mrs. Lin.
អ្នកស្រី លីន។
Yan.
បាទ។
You are a police officer.
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។
You must help me.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
I watched you grow up.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកធំឡើង។
You must help me find my grandson.
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំរកចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Please.
សូម។
Don't do this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
We are here
យើងនៅទីនេះ
to help you find your grandson.
ដើម្បីជួយអ្នកស្វែងរកចៅប្រុសរបស់អ្នក។
Do you know her?
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
She is my mother's colleague.
នាងគឺជាមិត្តរួមការងាររបស់ម្តាយខ្ញុំ។
I'll leave her to you, then.
ខ្ញុំនឹងទុកនាងឱ្យអ្នក។
Keep a close eye on her.
រក្សាភ្នែករបស់នាងឱ្យជិត។
Calm down, Mrs. Lin.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ លោកស្រី លីន។
Tell me about your grandson.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីចៅប្រុសរបស់អ្នក។
My grandson is Lin Yangyu.
ចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺ Lin Yangyu ។
He was born
គាត់កើតមក
on the 21st of January, 2009.
នៅថ្ងៃទី ២១ ខែមករា ឆ្នាំ២០០៩។
Have you searched the surroundings?
តើអ្នកបានស្វែងរកជុំវិញទេ?
Our colleagues and patrol officers
សហការី និងមន្ត្រីល្បាតរបស់យើង។
have searched the garden and the surrounding areas.
បានស្វែងរកសួនច្បារ និងតំបន់ជុំវិញ។
Have you informed the other family members?
តើអ្នកបានជូនដំណឹងដល់ សមាជិកគ្រួសារផ្សេងទៀតទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
Yan.
បាទ។
You'll surely find the child, right?
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញកូនមែនទេ?
You'll find him today.
អ្នកនឹងរកឃើញគាត់នៅថ្ងៃនេះ។
You'll surely find him, right?
អ្នកប្រាកដជានឹងរកឃើញគាត់មែនទេ?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We'll do our best.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
Mom!
ម៉ាក់!
- Mom! Where's Little Spud? - What happened?
– ម៉ាក់! តើ Little Spud នៅឯណា? - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Little Spud couldn't even walk!
Little Spud ដើរមិនរួច!
How did he go missing?
តើ​គាត់​បាត់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Sorry!
សុំទោស!
Are they police officers?
តើ​ពួក​គេ​ជា​ប៉ូលិស?
Why are you all standing here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាឈរនៅទីនេះ?
Go and find the child!
ទៅ​រក​កូន!
Madam,
លោកជំទាវ
we are searching the safety and traffic cameras around the area
យើងកំពុងស្វែងរក កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព និងចរាចរណ៍នៅជុំវិញតំបន់នោះ។
to find any suspicious vehicles and people.
ដើម្បីស្វែងរកយានយន្ត និងមនុស្សគួរឲ្យសង្ស័យ។
(Calm down. We will do our best.)
(ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ យើងនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ )
(Central Garden)
(សួនច្បារកណ្តាល)
Which department do you come from?
តើអ្នកមកពីនាយកដ្ឋានណា?
We are from Anti-abduction Office.
យើងមកពីការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
Don't worry. We'll find the child.
កុំបារម្ភ។ យើងនឹងរកឃើញកុមារ។
I don't care where you come from!
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកមកពីណាទេ!
Don't just stand here!
កុំឈរនៅទីនេះ!
Go find the child!
ទៅរកកូន!
Find him!
ស្វែងរកគាត់!
Easy. We are doing our best to investigate.
ងាយស្រួល។ យើងកំពុងប្រឹងប្រែង អស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Please cooperate with us and give us your testimony
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង ហើយ​ផ្តល់​ទីបន្ទាល់​របស់​អ្នក​មក​យើង
so we can get more information, okay?
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​បន្ថែម​ទៀត​មែន​ទេ?
Let's go.
តោះទៅ។
Yan Lei.
យ៉ាន ឡី។
Let's go, hurry!
តោះ ប្រញាប់ឡើង!
This way.
វិធីនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Mom!
ម៉ាក់!
Director Deng.
នាយក Deng ។
Is this your first time coming to the scene?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក ​មក​ដល់​កន្លែង​ហ្នឹង?
This usually happens for Anti-kidnapping officers.
នេះជាធម្មតាកើតឡើង ចំពោះមន្ត្រីប្រឆាំងការចាប់ជំរិត។
We understand how the family members feel.
យើងយល់ ពីអារម្មណ៍របស់សមាជិកគ្រួសារ។
However, there's no choice.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមិនមានជម្រើសទេ។
Many things usually happen at once.
រឿងជាច្រើនតែងតែកើតឡើងក្នុងពេលតែមួយ។
It's easy to charge into battle,
វាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ចូលទៅក្នុងសមរភូមិ,
but it's difficult to communicate with the family members of a victim.
ប៉ុន្តែវាពិបាកក្នុងការទំនាក់ទំនង ជាមួយសមាជិកគ្រួសាររបស់ជនរងគ្រោះ។
Director Deng. Vice Director Yin.
នាយក Deng ។ នាយករង យិន.
I've connected with Command Center.
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ ជាមួយមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
They are also investigating.
ពួកគេក៏កំពុងស៊ើបអង្កេតផងដែរ។
I've confirmed the situation.
ខ្ញុំបានបញ្ជាក់ពីស្ថានភាព។
It happened suddenly and everyone wanted to save that person.
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ ហើយគ្រប់គ្នា ចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សនោះ។
So, no one paid attention to the child.
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះកុមារទេ។
Did you check the parents' background?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលប្រវត្តិឪពុកម្តាយទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
They have simple backgrounds
ពួកគេមានប្រវត្តិសាមញ្ញ
with no enemies.
ដោយគ្មានសត្រូវ។
Director, look.
នាយក មើល។
This vehicle had been parked at a blind spot
រថយន្ត​នេះ​ត្រូវ​បាន ​ចត​នៅ​កន្លែង​ងងឹត
since it entered the garden.
ចាប់តាំងពីវាចូលទៅក្នុងសួនច្បារ។
(Central Garden) Check when the car left the garden.
(Central Garden) ពិនិត្យពេលឡានចេញពីសួនច្បារ។
It was when Dr. Lin was rescuing the patient.
វាជាពេលដែលលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Lin កំពុងជួយសង្គ្រោះអ្នកជំងឺ។
Zoom in on the plate.
ពង្រីកនៅលើចាន។
South C C0Y30.
ខាងត្បូង C C0Y30 ។
This model.
ម៉ូដែលនេះ។
Check the license plates.
ពិនិត្យស្លាកលេខ។
The plate is registered to a sedan
ផ្លាក​លេខ​ត្រូវ​បាន​រថយន្ត​សា​ឡង់​
and not an SUV.
ហើយមិនមែនជាប្រភេទ SUV ទេ។
This is a fake license plate.
នេះជាស្លាកលេខក្លែងក្លាយ។
We'll go after the car while investigating.
យើង​នឹង​ទៅ​តាម​រថយន្ត ​ពេល​ស៊ើប​អង្កេត។
Command Center.
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
We've found the suspect vehicle.
យើង​បាន​រក​ឃើញ​រថយន្ត​សង្ស័យ។
License Plate.
ផ្លាកលេខ។
South C C0Y30.
ខាងត្បូង C C0Y30 ។
(Heading towards Longshan West Road)
(ឆ្ពោះទៅផ្លូវឡុងសានខាងលិច)
The suspect vehicle is now on Longshan West Road.
បច្ចុប្បន្ន​រថយន្ត​របស់​ជនសង្ស័យ​កំពុង​ស្ថិតនៅ ​ផ្លូវ​ឡុង​សាន​ខាងលិច​។
It is driving out of the city.
វាកំពុងបើកបរចេញពីទីក្រុង។
Deploy all patrol vehicles around Longshan Road.
ដាក់ពង្រាយយានយន្តល្បាតទាំងអស់ នៅជុំវិញផ្លូវ Longshan ។
Longshan West Road?
ផ្លូវឡុងសានខាងលិច?
(Linshan PGIS Application Platform)
(វេទិកាកម្មវិធី Linshan PGIS)
This vehicle has been driving on rural roads
រថយន្ត​នេះ ​បាន​បើកបរ​លើ​ផ្លូវ​ជនបទ
to avoid our checkpoints.
ដើម្បីជៀសវាងប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យរបស់យើង។
This must be our target.
នេះត្រូវតែជាគោលដៅរបស់យើង។
South C C0Y30!
ខាងត្បូង C0Y30!
Pull over!
ទាញឡើង!
C0Y30!
C0Y30!
Why are the police here?
ហេតុអ្វីបានជាប៉ូលីសនៅទីនេះ?
Shu.
នោះហើយជាវា។
Can you stop him from crying?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់គាត់ពីការយំបានទេ?
The car in front.
ឡាននៅខាងមុខ។
C0Y30! Pull over!
C0Y30! ទាញឡើង!
Stop!
ឈប់!
The suspect vehicle is heading towards Huajie Road.
រថយន្ត​សង្ស័យ ​បើក​សំដៅ​ទៅ​ផ្លូវ​ហួជី។
All patrol vehicles, intercept it immediately.
រថយន្តល្បាតទាំងអស់ ស្ទាក់ចាប់បានភ្លាមៗ។
That's the suspect vehicle.
នោះ​ជា​រថយន្ត​ជនសង្ស័យ។
Director,
នាយក
Command Center has sent us a map.
មជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជាបានផ្ញើផែនទីមកយើង។
Director, there's a three-way fork ahead.
នាយក, មាន ផ្លូវបំបែកបីនៅខាងមុខ។
We'll turn right and corner it.
យើងនឹងបត់ស្តាំហើយបត់វា។
All right.
មិនអីទេ។
Chang Rui.
ឆាង រួយ។
Follow the suspect vehicle.
តាម​រថយន្ត​ជនសង្ស័យ​។
We'll corner it from another road.
យើងនឹងកាត់វាពីផ្លូវផ្សេងទៀត។
Yes.
បាទ។
Director, we can intercept the vehicle
នាយក យើងអាចស្ទាក់ចាប់រថយន្តបាន។
at the junction ahead.
នៅផ្លូវប្រសព្វខាងមុខ។
Get every department to follow the suspect vehicle closely.
ឲ្យ​គ្រប់​នាយកដ្ឋាន ​តាមដាន​រថយន្ត​ជនសង្ស័យ​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់។
800 metres to the suspect vehicle.
800 ម៉ែត្រ​ដល់​រថយន្ត​ជនសង្ស័យ​។
600 metres.
៦០០ ម៉ែត្រ។
400 metres.
៤០០ ម៉ែត្រ។
200 metres.
200 ម៉ែត្រ។
Last 100 metres.
100 ម៉ែត្រចុងក្រោយ។
20 metres.
20 ម៉ែត្រ។
Turn off the vehicle!
បិទឡាន!
Get out! Hurry!
ចេញ! ប្រញាប់ឡើង!
Get out!
ចេញ!
Whose child is this?
តើនេះជាកូនរបស់អ្នកណា?
This...
នេះ...
This is my child.
នេះគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Take them away.
យកពួកវាទៅឆ្ងាយ។
(June 18, 2009, Thursday)
(ថ្ងៃទី១៨ ខែមិថុនា ឆ្នាំ២០០៩ ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍)
Officers,
មន្ត្រី,
I didn't commit any crime.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អ្វី​ទេ។
Why did you run then?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់នៅពេលនោះ?
I had
ខ្ញុំមាន
some smuggled cigarettes in the car.
បារីរត់ពន្ធមួយចំនួននៅក្នុងឡាន។
Also,
ផងដែរ
that vehicle used a fake license plate.
រថយន្ត​នោះ​បាន​ប្រើ​ស្លាក​លេខ​ក្លែងក្លាយ។
I didn't expect all of you
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទាំងអស់គ្នាទេ។
to pursue me for so long just for that matter.
ដើម្បី​តាម​រក​ខ្ញុំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
I was very afraid,
ខ្ញុំខ្លាចណាស់
so I...
ដូច្នេះខ្ញុំ...
I escaped.
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន។
The cigarettes in your car
បារីនៅក្នុងឡានរបស់អ្នក។
and the false plate on your car
និងផ្លាកលេខក្លែងក្លាយនៅលើឡានរបស់អ្នក។
aren't the most important things.
មិនមែនជារឿងសំខាន់បំផុតនោះទេ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
why is the child
ហេតុអ្វីបានជាកុមារ
in your car?
នៅក្នុងឡានរបស់អ្នក?
The child?
កូន?
What's wrong with my child?
តើកូនខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Officers!
មន្ត្រី!
Where's our child?
តើកូនរបស់យើងនៅឯណា?
The child
កូន
isn't yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Have you confirmed it?
តើអ្នកបានបញ្ជាក់វាទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Did you make a mistake?
តើអ្នកមានកំហុសទេ?
Can you let us take a look?
តើអ្នកអាចឱ្យយើងមើលបានទេ?
We want to confirm it.
យើងចង់បញ្ជាក់វា។
Yes.
បាទ។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Let us take a look.
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
Can you let us confirm it?
តើអ្នកអាចឱ្យយើងបញ្ជាក់បានទេ?
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
I beg you!
ខ្ញុំអង្វរអ្នក!
Mrs. Lin,
អ្នកស្រី លីន
please calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
The DNA test result
លទ្ធផលតេស្ត DNA
is out.
ចេញ។
The child
កូន
isn't yours.
មិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Mom...
ម៉ាក់...
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mom!
ម៉ាក់!
Little Spud is a baby!
Spud តូចគឺជាទារក!
He couldn't speak
គាត់មិនអាចនិយាយបានទេ។
or walk!
ឬដើរ!
How can we find him?
តើយើងអាចរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
- Sorry. - The police will help us.
- សុំទោស។ - ប៉ូលីសនឹងជួយយើង។
Sorry!
សុំទោស!
- It's all my fault! - We are here.
- វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់! - យើងនៅទីនេះ។
It's all my fault!
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
Calm down.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Go out and find him!
ចេញទៅតាមរកគាត់!
Shut up!
បិទមាត់!
Officer!
មន្ត្រី!
Sorry!
សុំទោស!
His attitude was bad!
អាកប្បកិរិយារបស់គាត់អាក្រក់!
- I apologize to you! - Get up!
- ខ្ញុំសុំទោសអ្នក! -ក្រោកឡើង!
Officer!
មន្ត្រី!
Stand up first.
ក្រោកឈរឡើង។
He can't live anymore if he cannot be found!
គាត់មិនអាចរស់ទៀតទេ បើរកមិនឃើញ!
I understand how you feel.
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Stand up first.
ក្រោកឈរឡើង។
Officers, we'll surely cooperate with you.
មន្ត្រី យើងប្រាកដជានឹងសហការជាមួយអ្នក។
We understand.
យើងយល់។
- Please stand up. - Let's talk.
- សូមក្រោកឈរឡើង។ - តោះនិយាយគ្នា។
I don't have any other way!
ខ្ញុំមិនមានវិធីផ្សេងទេ!
This is normal in the Anti-abduction Office.
នេះជារឿងធម្មតា នៅក្នុងការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
The feeling of hope and disappointment changes constantly.
អារម្មណ៍នៃក្តីសង្ឃឹម និងការខកចិត្តផ្លាស់ប្តូរឥតឈប់ឈរ។
As time goes on,
យូរៗទៅ
you'll get used to it.
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
Is it possible
តើវាអាចទៅរួចទេ?
that our search direction was wrong?
ថាទិសដៅស្វែងរករបស់យើងខុស?
that the kidnapper
ថាអ្នកចាប់ជំរិត
did not escape in a car immediately
មិន​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​រថយន្ត​ភ្លាមៗ​ទេ។
and chose to enter the garden further
ហើយបានជ្រើសរើសចូលសួនច្បារ
or somewhere without cameras?
ឬកន្លែងណាដែលគ្មានកាមេរ៉ា?
Some blind spots.
ចំណុចងងឹតមួយចំនួន។
Is there such a possibility?
តើមានលទ្ធភាពបែបនេះទេ?
Why must he go further inside the garden?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវ ទៅបន្ថែមទៀតនៅក្នុងសួនច្បារ?
Moreover, the garden is big.
លើសពីនេះ សួនច្បារក៏ធំដែរ។
There are cameras on all corners.
មានកាមេរ៉ានៅគ្រប់ជ្រុងទាំងអស់។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
it might not be easy for him
វាប្រហែលជាមិនងាយស្រួលសម្រាប់គាត់ទេ។
to leave this garden.
ដើម្បីចាកចេញពីសួនច្បារនេះ។
No.
ទេ
Something feels off about this.
មាន​អ្វី​មួយ​អស់​អារម្មណ៍​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
All right.
មិនអីទេ។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
we need to expand the search radius.
យើងត្រូវពង្រីកកាំស្វែងរក។
Not just the entrance,
មិនត្រឹមតែច្រកចូលទេ
but every exit of the garden.
ប៉ុន្តែរាល់ច្រកចេញនៃសួនច្បារ។
We must also pay attention
យើងក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ផងដែរ។
to blind spots and cameras in deeper parts of the garden.
ទៅកន្លែងងងឹត និងកាមេរ៉ា នៅផ្នែកជ្រៅនៃសួនច្បារ។
Don't miss out on anyone.
កុំខកខាននរណាម្នាក់។
Secondly,
ទីពីរ
we need to visit the garden again.
យើងត្រូវទៅលេងសួនម្តងទៀត។
There might be other eyewitnesses.
ប្រហែលជាមានសាក្សីផ្សេងទៀត។
Thirdly,
ទី៣.
we can't eliminate the possibility
យើងមិនអាចលុបបំបាត់លទ្ធភាពបានទេ។
that the child has been sold.
ថាកុមារត្រូវបានលក់។
So, we should contact the police stations
ដូច្នេះ​យើង​គួរ​ទាក់ទង​ទៅ ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស
of other areas to release a joint investigation notice.
នៃតំបន់ផ្សេងទៀត ដើម្បីចេញ សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការស៊ើបអង្កេតរួមគ្នា។
- Yes.
- បាទ។
Director Deng.
នាយក Deng ។
Tuanyuan Restaurant
ភោជនីយដ្ឋាន ធួនយាន
(Help Find My Daughter) has been here for a long time.
(ជួយស្វែងរកកូនស្រីខ្ញុំ) នៅទីនេះយូរហើយ។
It is a residential anti-kidnapping organization.
វាជា អង្គការប្រឆាំងការចាប់ជំរិតលំនៅដ្ឋាន។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
(Tuanyuan Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan)
Officer Yan.
មន្ត្រី យ៉ាន
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Let me introduce you.
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is Director Deng, who has just come to the Anti-abduction Office.
នេះ​គឺ​លោក​នាយក តេង ដែល​ទើប​មក ​ការិយាល័យ​ប្រឆាំង​ការ​ចាប់​ពង្រត់។
Director Deng.
នាយក Deng ។
She's Madam Zhang.
នាងគឺ Madam Zhang ។
Sit.
អង្គុយ។
Sit down.
អង្គុយចុះ។
Madam Zhang,
លោកជំទាវ Zhang
I won't be sitting.
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទេ។
I came here this time
ខ្ញុំមកទីនេះលើកនេះ។
to ask for your help.
ដើម្បីសុំជំនួយរបស់អ្នក។
(Baby, Come back)
(កូន វិលវិញមក)
This child went missing
កុមារនេះបានបាត់ខ្លួន
in the garden two days ago.
នៅក្នុងសួនច្បារកាលពីពីរថ្ងៃមុន។
We checked the nearby cameras
យើងបានពិនិត្យកាមេរ៉ានៅក្បែរនោះ។
and found nothing.
ហើយមិនបានរកឃើញអ្វីសោះ។
We hope to work
យើងសង្ឃឹមថានឹងធ្វើការ
with Tuanyuan Restaurant.
— ជាមួយ ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan។
If you find any clues
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញតម្រុយណាមួយ។
about this child,
អំពីកុមារនេះ
please contact us immediately.
សូមទាក់ទងមកយើងខ្ញុំជាបន្ទាន់។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I will put it on
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅលើ
the wall immediately and contact all volunteers.
ជញ្ជាំងភ្លាមៗ ហើយទាក់ទងអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទាំងអស់។
(Missing) If I have news, I'll contact you.
(បាត់) បើមានដំណឹង ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ។
All right.
មិនអីទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Director, I'm going to answer this.
នាយក ខ្ញុំនឹងឆ្លើយរឿងនេះ។
(Missing) (Ranran!)
(បាត់) (រ៉ាន់រ៉ាន់!)
Yanyan.
ត្រីឆ្លាម។
How are your parents?
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
They are doing quite well.
ពួកគេធ្វើបានល្អណាស់។
What about you? Are you doing well?
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm doing fine.
ខ្ញុំធ្វើបានល្អហើយ។
Fine.
ល្អ
You've become the director now.
អ្នកបានក្លាយជានាយកឥឡូវនេះ។
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Madam Zhang,
លោកជំទាវ Zhang
I haven't forgotten
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
about Ranran.
អំពី Ranran ។
(Missing)
(បាត់)
Director Deng,
នាយក តេង
there's news at the police station.
មាន​ព័ត៌មាន​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស។
We have to go back now.
យើងត្រូវត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Madam Zhang, thank you.
លោកជំទាវ Zhang សូមអរគុណ។
I will...
ខ្ញុំនឹង...
I will come back again.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញម្តងទៀត។
(Missing)
(បាត់)
I am a lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវី។
Do you need any help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
(Missing, Luo Xiaoyu)
(បាត់, Luo Xiaoyu)
(Linshan City Police Bureau)
(ការិយាល័យប៉ូលីសទីក្រុង Linsha)
Hello, Anti-abduction Office.
សួស្តី ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
What?
អ្វី?
The Public Complaints Administration is here again?
រដ្ឋបាលបណ្តឹងសាធារណៈ នៅទីនេះម្តងទៀត?
She is Officer Deng, Deng Yan.
នាងជាមន្ត្រី តេង តេង យ៉ាន។
The Director of the Linshan City Police Station's
នាយក ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ក្រុង Linshan
Anti-abduction Office.
ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់។
Officers.
មន្ត្រី។
I am my client's lawyer.
ខ្ញុំជាមេធាវីរបស់កូនក្តីរបស់ខ្ញុំ។
I am Sun Wenhan.
ខ្ញុំឈ្មោះ Sun Wenhan ។
This woman beside me
ស្ត្រីម្នាក់នេះនៅក្បែរខ្ញុំ
is...
គឺ...
I am Luo Xiaoxing.
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Xiaoxing ។
It has been 15 years
វាមានរយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
since my brother, Luo Xiaoyu,
ចាប់តាំងពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ Luo Xiaoyu
was kidnapped.
ត្រូវបានចាប់ពង្រត់។
We put all our hopes
យើងដាក់ក្តីសង្ឃឹមរបស់យើងទាំងអស់។
in you, police officers,
នៅក្នុងអ្នក, ប៉ូលីស,
but until now,
ប៉ុន្តែរហូតមកដល់ពេលនេះ
the police have yet to find
ប៉ូលីសមិនទាន់រកឃើញនៅឡើយ
any leads about my younger brother.
ណាមួយដែលដឹកនាំអំពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
My client
អតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
is suspecting the police
កំពុង​សង្ស័យ​ប៉ូលិស
of neglecting their responsibility.
ការមិនអើពើនឹងការទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
It's like this.
វាដូចនេះ។
I've read Luo Xiaoyu's case
ខ្ញុំបានអានករណីរបស់ Luo Xiaoyu
and the relevant details.
និងព័ត៌មានលម្អិតពាក់ព័ន្ធ។
The details are quite complicated.
ព័ត៌មានលម្អិតគឺស្មុគស្មាញណាស់។
Since Luo Xiaoyu went missing,
ចាប់តាំងពី Luo Xiaoyu បានបាត់ខ្លួន
the Linshan Police Station Bureau's
ការិយាល័យប៉ូលីស Linshan
Anti-abduction Office's officers
មន្ត្រីការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ជំរិត
have gone through 327 investigations
បានឆ្លងកាត់ការស៊ើបអង្កេតចំនួន 327
in 11 provincial cities.
នៅតាមបណ្តាខេត្តចំនួន ១១។
We've also questioned 760 people.
យើងក៏បានសាកសួរមនុស្ស 760 នាក់។
Since you did so much,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានធ្វើច្រើន,
why haven't you found anything yet?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់រកឃើញអ្វី?
We are still investigating.
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត។
This case happened a long time ago.
ករណីនេះបានកើតឡើងជាយូរមកហើយ។
Technology back then was not as advanced.
បច្ចេកវិទ្យា​នៅ​ពេល​នោះ ​មិន​ទាន់​ជឿនលឿន​ដូច​មុន​ទេ។
I've heard this many times.
ខ្ញុំបានលឺរឿងនេះច្រើនដងហើយ។
I only want to know any clues about my younger brother.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង តម្រុយណាមួយអំពីប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Is he living well?
តើគាត់រស់នៅបានល្អទេ?
He...
គាត់...
I don't mind even if I have some news.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​មាន​ព័ត៌មាន​ខ្លះ​។
This case is very complicated indeed.
ករណីនេះពិតជាស្មុគស្មាញណាស់។
We need time
យើងត្រូវការពេលវេលា
for our investigation to bear fruit.
ដើម្បីឱ្យការស៊ើបអង្កេតរបស់យើងទទួលបានផ្លែផ្កា។
Please be a little more patient...
សូមអត់ធ្មត់បន្តិច...
Patient?
អ្នកជំងឺ?
Since my younger brother went missing,
តាំងពីប្អូនប្រុសខ្ញុំបាត់
my mother committed suicide.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំធ្វើអត្តឃាត។
My father and my grandparents
ឪពុកនិងជីដូនរបស់ខ្ញុំ
couldn't see Xiaoyu return home.
មិនឃើញ Xiaoyu ត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ។
All of them are dead.
ពួកគេទាំងអស់បានស្លាប់។
I'm the only one left in the family.
ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ។
I've been waiting for 15 years.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
I've been searching for 15 years.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអស់រយៈពេល 15 ឆ្នាំ។
How much patience do you still want me to have?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន ​ការ​អត់ធ្មត់​កម្រិត​ណា ?
(Linshan City Police Station Public Complaints Administration)
(ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទីក្រុង Linshan រដ្ឋបាលបណ្តឹងសាធារណៈ)
Xiaoxing.
Xiaoxing ។
Sit.
អង្គុយ។
Director Deng,
នាយក តេង
you just took over the anti-kidnapping job.
អ្នកទើបតែទទួលបាន ការងារប្រឆាំងការចាប់ជំរិត។
I understand your profession,
ខ្ញុំយល់ពីវិជ្ជាជីវៈរបស់អ្នក
and you've done a lot of homework.
ហើយអ្នកបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះជាច្រើន។
However, you are facing a person who is alive
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹង មនុស្សម្នាក់ដែលនៅរស់
instead of emotionless numbers.
ជំនួសឱ្យលេខដែលមិនមានអារម្មណ៍។
Victims
ជនរងគ្រោះ
don't want to hear how hard you've worked.
មិន​ចង់​ឮ​ថា ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា។
They only want results.
ពួកគេគ្រាន់តែចង់បានលទ្ធផល។
What did you investigate
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតអ្វី
and which step are you in?
ហើយ​តើ​អ្នក​ស្ថិត​ក្នុង​ជំហាន​មួយ​ណា?
What possibilities are there?
តើមានលទ្ធភាពអ្វីខ្លះ?
If there are no results,
ប្រសិនបើគ្មានលទ្ធផលទេ
all of these are pointless.
ទាំងអស់នេះគឺគ្មានន័យ។
They want a sliver of hope.
ពួកគេចង់បានក្តីសង្ឃឹម។
A hope
ក្តីសង្ឃឹមមួយ។
to not give up and keep searching.
ដើម្បីកុំបោះបង់ ហើយបន្តស្វែងរក។
What we want
អ្វីដែលយើងចង់បាន
isn't your meaningless work progress.
មិនមែនជាវឌ្ឍនភាពការងារដែលគ្មានន័យរបស់អ្នកទេ។
We want you to solve the problem
យើងចង់ឱ្យអ្នកដោះស្រាយបញ្ហា
and crack the case.
និងបំបែកសំណុំរឿង។
We want Luo Xiaoyu to come home.
យើងចង់ឱ្យ Luo Xiaoyu ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
I...
ខ្ញុំ...
I might not be able
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចទេ។
to give you a confirmed answer.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយដែលបានបញ្ជាក់។
However, I still hope...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថា...
you can give us...
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើង ...
some time.
ពេលខ្លះ។
How long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
Another 15 years?
១៥ឆ្នាំទៀត?
Lawyer Sun.
មេធាវី ស៊ុន.
Luo Xiaoxing.
Luo Xiaoxing ។
I guarantee.
ខ្ញុំធានា។
If I can't crack Luo Xiaoyu's case,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបំបែកសំណុំរឿង Luo Xiaoyu បានទេ
I will quit my job.
ខ្ញុំនឹងលាឈប់ពីការងារ។
(Linshan City Police Station Public Complaints Administration)
(ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទីក្រុង Linshan រដ្ឋបាលបណ្តឹងសាធារណៈ)
(My promise)
(សន្យារបស់ខ្ញុំ)
(China Police) (is insignificant)
(ប៉ូលីសចិន) (មិនសំខាន់)
(before them.)
(នៅចំពោះមុខពួកគេ។ )
(At this moment,)
(នៅពេលនេះ,)
(I've finally felt the weight of this epaulet.)
(ទីបំផុតខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា មានទម្ងន់នៃ epaulet នេះ។ )
(What we are searching for)
(អ្វីដែលយើងកំពុងស្វែងរក)
(isn't a person)
(មិនមែនជាមនុស្សទេ)
(but the only hope)
(តែក្តីសង្ឃឹម)
(in the difficult lives)
(ក្នុងជីវិតលំបាក)
(of the millions of families)
(ក្នុងចំណោមគ្រួសាររាប់លាន)
(behind the missing people.)
(នៅពីក្រោយមនុស្សបាត់ខ្លួន។ )
(Police)
(ប៉ូលីស)
Stop watching.
ឈប់មើល។
Go away.
ទៅឆ្ងាយ។
When I was fishing, I pulled up
ពេល​ស្ទូច​ត្រី ខ្ញុំ​ទាញ​ឡើង
and had a look.
ហើយបានមើល។
It was so scary.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
A dead body.
សាកសពមួយ។
I don't know as well.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
We are only waiting for you.
យើងកំពុងរង់ចាំអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Take a look at the victim.
សូមក្រឡេកមើលជនរងគ្រោះ។
Is he the person
តើគាត់ជាមនុស្ស
the Anti-abduction Office
ការិយាល័យប្រឆាំងការចាប់ពង្រត់
has been monitoring, Zhao Dafeng?
លោក Zhao Dafeng កំពុងតែតាមដាន?
It's him.
គឺគាត់។
When did you last see
តើអ្នកបានឃើញចុងក្រោយនៅពេលណា
Zhao Dafeng?
Zhao Dafeng?
Xie.
ស៊ី។
Let's have a toast.
តោះញាំបាយ។
Since I've worked with you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយអ្នក,
I've made a lot of money.
ខ្ញុំបានរកលុយបានច្រើន។
I got really lucky.
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
You are my God of Fortune.
អ្នកគឺជាព្រះនៃសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that we'd make money together?
ថាយើងនឹងរកលុយជាមួយគ្នា?
Bai, let's have a toast together.
បាយ​បាយ​ជុំ​គ្នា។
We'll make money
យើងនឹងរកលុយ
and get lucky together.
និងទទួលបានសំណាងជាមួយគ្នា។
Xie.
ស៊ី។
I don't know if I should ask this.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំគួរសួររឿងនេះទេ។
You better not.
អ្នកមិនប្រសើរជាង។
I'll be shameless
ខ្ញុំនឹងមានភាពអៀនខ្មាស
and ask you again.
ហើយសួរអ្នកម្តងទៀត។
What business were you in
តើអ្នកនៅក្នុងអាជីវកម្មអ្វី
when you were in another city?
នៅពេលដែលអ្នកនៅទីក្រុងមួយផ្សេងទៀត?
Don't you know the rules?
មិនដឹងច្បាប់ទេ?
Xie.
ស៊ី។
Do you not believe in us?
តើអ្នកមិនជឿលើយើងទេ?
Everyone in the underworld
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពក្រោមដី
carries some secrets.
រក្សាអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន។
If you need help, tell us.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ ប្រាប់ពួកយើង។
If I can do it,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន,
I'll help you even if it costs my life.
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក​ទោះ​បី​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់​មួយ​ជីវិត​ក៏ដោយ។
Leather.
ស្បែក។
I'm in the leather business.
ខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មស្បែក។
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
We are also in the same line of work.
យើង​ក៏​ស្ថិត​ក្នុង​ជួរ​ការងារ​ដូចគ្នា​ដែរ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Well,
មែនហើយ
in the end,
នៅទីបញ្ចប់
we're actually peers.
តាមពិតយើងជាមិត្តភ័ក្តិ។
Is business good in Linshan?
តើអាជីវកម្មល្អនៅ Linshan ទេ?
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
What's the normal price?
តើតម្លៃធម្មតាប៉ុន្មាន?
30,000 yuan usually.
ជាធម្មតា 30,000 យន់។
It depends on the goods.
វាអាស្រ័យលើទំនិញ។
We'll do 20,000
យើងនឹងធ្វើ 20,000
for you.
សម្រាប់អ្នក។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Do you have ready stock?
ត្រៀមស្តុកហើយឬនៅ?
I have stock that is ready to be verified.
ខ្ញុំមានស្តុក ដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់។
30,000 yuan it is.
30,000 យន់។
I'll pay you in full.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកពេញ។
Don't disappoint me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
Xie,
ស៊ី
I also have one here.
ខ្ញុំក៏មានមួយនៅទីនេះដែរ។
Xie, I'll only charge half after this.
Xie ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃតែពាក់កណ្តាលបន្ទាប់ពីនេះ
Leave it to me
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ
and don't worry.
ហើយកុំបារម្ភ។
How long do you need?
តើអ្នកត្រូវការរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Two days.
ពីរថ្ងៃ។
All right.
មិនអីទេ។
We'll meet here two days later.
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះពីរថ្ងៃក្រោយ។
Take care,
ថែរក្សា,
Xie!
ស៊ី!
Are you spoiling the market?
តើអ្នកកំពុងបំផ្លាញទីផ្សារមែនទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Here.
នៅទីនេះ។
Take it.
យកវា។
(Tuanyuan Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន Tuanyuan)
Are you busy?
តើអ្នករវល់ទេ?
Madam Zhang.
លោកជំទាវ Zhang ។
Qian, you're here.
Qian អ្នកនៅទីនេះ។
I came here early in the morning,
ខ្ញុំមកទីនេះតាំងពីព្រលឹម
not for something else
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទេ។
but for the
ប៉ុន្តែសម្រាប់
rent's matter.
បញ្ហាជួល។
Well...
អញ្ចឹង...
Qian,
ឈៀន,
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm a bit strapped right now.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចង​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
Well,
មែនហើយ
I am
ខ្ញុំ
trying to think of something.
ព្យាយាមគិតអំពីអ្វីមួយ។
I'll send you the money once I've gathered it.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​លុយ​ឱ្យ​អ្នក ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រមូល​វា​ហើយ។
You need to pay the rent today.
អ្នកត្រូវបង់ថ្លៃជួលថ្ងៃនេះ។
My family is still waiting for me to feed them.
គ្រួសារខ្ញុំនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ ចិញ្ចឹមពួកគេ។
- Zhang. - Madam Zhang.
- Zhang ។ - លោកជំទាវ Zhang ។
I have some money.
ខ្ញុំមានលុយខ្លះ។
Let's pool our money.
ចូរយើងប្រមូលលុយរបស់យើង។
Yes. Me too.
បាទ។ ខ្ញុំផងដែរ។
How much do you need?
តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
No.
ទេ
How can you use all your money?
តើអ្នកអាចប្រើលុយរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Making money is difficult for you two.
ការរកលុយគឺពិបាកសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
This restaurant's problem is our problem as well.
បញ្ហាភោជនីយដ្ឋាននេះ គឺជាបញ្ហារបស់យើងផងដែរ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
if you hadn't brought me to this restaurant,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាននាំខ្ញុំ ទៅភោជនីយដ្ឋាននេះ ទេ
I wouldn't know what to do.
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
Take this money.
យកលុយនេះ។
Exactly, Zhang.
ពិត​ប្រាកដ Zhang ។
Without you,
បើគ្មានអ្នក
I'm not sure where I would be now.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណា​ទេ។
All right.
មិនអីទេ។
I'll take it as a loan.
ខ្ញុំនឹងយកវាជាប្រាក់កម្ចី។
All right?
មិនអីទេ?
Well,
មែនហើយ
Qian.
ឈៀន។
I gathered so much.
ខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំច្រើន។
1,100 yuan.
1,100 យន់។
Take it for now.
យកវាឥឡូវនេះ។
That's not enough.
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
It's too far apart, Madam Zhang.
ឆ្ងាយ​ណាស់​លោក​ជំទាវ Zhang
Give me a few more days.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀត។
I'll come up with something.
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្វីមួយ។
♪What kind of person do you want to be?♪
♪ តើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សប្រភេទណា?
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪ អំពូលភ្លើងនៅពេលយប់ បំភ្លឺផ្លូវសម្រាប់អ្នកដទៃ♪
♪A brave soul♪
♪ព្រលឹងក្លាហាន♪
♪No matter the role I play♪
♪ មិនថាខ្ញុំលេងតួនាទីអ្វីនោះទេ។
♪My heart stays true♪
♪បេះដូងខ្ញុំនៅតែជាការពិត♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪តាមរយៈវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានក្លាយជានរណា♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪ខ្ញុំបានដើរលើយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪ ទ្រាំឈឺចាប់ដោយសារស្នេហា ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីភាពមិនអាចទៅរួច♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪ មិនដែលបោះបង់ ភ្នែកដែលវិលវល់ទាំងនោះឡើយ។
♪Go on river, just keep flowing♪
♪​ទៅ​លើ​ទន្លេ​, បន្ត​ហូរ​♪​
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪ដោយភ្នែកជាប់លាប់ ខ្ញុំលើកដៃឡើង♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់នៃពណ៌ខៀវទឹកប៊ិច មួយគ្រាដែលជាប់ក្នុងភាពអស់កល្បជានិច្ច♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪ ពេលខ្ញុំជ្រើសរើសផ្លូវនេះ ខ្ញុំមិនវិលវិញឡើយ ♪
♪Let time come and go as it will♪
♪ សូមអោយពេលវេលាកន្លងផុតទៅចុះ ♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪តែងតែមាននរណាម្នាក់ នៅពីក្រោយការយកចិត្តទុកដាក់♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪ អ្វីដែលយើងពេញចិត្តនឹងពេលវេលា គឺថ្មីជារៀងរហូត♪
♪Just like my heart♪
♪ដូចបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪It will never rust♪
♪វានឹងមិនច្រេះ♪
♪This heart in navy blue♪
♪បេះដូងនេះមានពណ៌ខៀវទឹកសមុទ្រ♪
♪Will never rust♪
♪នឹងមិនច្រេះ♪